hace 500 años,
Trans-oceanic viajes se convirtió en una realidad.
Desde el final de la última edad de hielo,
las sociedades agrícolas han sido absorbiendo a sus vecinos,
haciendo que las poblaciones más similares dentro de los continentes.
Que cuando la gente empezó a cruzar los océanos, en grandes cantidades,
las diferencias genéticas y culturales
entre personas de distintos continentes
también comenzó a desaparecer, aunque no desaparecen.
Muchas familias reubicadas
Voluntariamente,
o sin querer
a tierras muy lejanas.
A veces, encontraron tierras desocupadas,
y a veces encontraron tierras ocupadas,
y deseó que no eran.
Y a veces encontraron tierra y mano de obra,
y elaboró formas de explotar tanto.
En el mundo,
personas separadas por miles de kilómetros
durante miles de años
comenzó reunión nuevamente
y producir hijos.
Hoy, regiones enteras, como las Américas,
están pobladas por personas
que puede rastrear su ascendencia a varios continentes.
Pero algunos grupos pequeños
son más aislada geográficamente o culturalmente,
y siendo genéticamente distinguibles.
Como larga distancia transporte obtiene más fácil y más fácil,
y las sociedades individuales se convierten en más diversas,
idiomas se están perdiendo,
y genéticos distinciones en todo el mundo están desapareciendo.
Pero estas diferencias genéticas,
son un fenómeno relativamente reciente en nuestra historia.
Nosotros no hemos estado separados por mucho tiempo.